[♪♪♪]
[perbualan yang bertindih]
Kedengaran bagus.
[lelaki 1] Baiklah.
Seronok sangat tu,
kawan, saya dapat dua.
Malam tadi saya dapat dua tembakan.
Tembakan tepat, sayang.
[wanita] Hei, gadis,
Apa yang boleh saya bantu awak,
sayang?
Kejutkan saya.
Saya perlukan secawan tequila
dan sedikit bir, tolong.
Ini.
Dan tequila awak.
Saya keluar dengan lelaki ini.
Bir budak kulit putih yang sejuk dan sedap mata
serta tequila awak.
Kegemaran saya.
Baiklah, ayah, beritahu
saya jika ayah perlukan
apa-apa lagi, ya?
Saya...
Saya-- saya sedang mencari
seseorang.
Siapa yang awak cari?
Seorang budak lelaki kulit putih bernama Jenson?
Hm. Jangan bunyikan loceng,
tapi saya boleh pergi bertanya-tanya
kalau awak mahu.
Tidak. Tidak, sial, tidak.
Tidak, dia bukan Jenson.
Maaf. Ia-- Ia--
Ia Jensen.
-Jensen.
-Baiklah, saya akan lihat.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-[lelaki] Mari sini
sekejap.
-Erm...
Awak kenal dia ke?
Saya tidak...
Saya rasa saya tidak.
Kau kenal dia sebab
kau dah lama menidurinya.
Apa yang anda mahukan?
-Sama juga.
-Saya nak jumpa awak.
Saya sibuk, boleh?
Kami kawan.
Itu sahaja.
Kami pernah melepak.
Duduklah.
Jangan buat kacau.
Tiada siapa yang peduli.
Jom, duduk.
Jangan risau.
Tiada apa yang akan berlaku.
Ayuh.
Hei, bagaimana kalau
secawan tequila lagi?
Hei, anak patung,
belikan kami dua tequila lagi.
Awak cantik.
Awak tahu awak memang begitu.
Awak memang begitu.
Tapi awak tak sepatutnya
percaya pembohongan tu.
Awak tak patut percaya
pembohongan, omong kosong tu.
Omong kosong itu.
Orang ramai bermain permainan
dan mereka berpura-pura
menjadi sesuatu yang lain.
Namun jauh
di lubuk gelap,
yang sunyi...
kita semua tahu kita keseorangan.
Ya.
Awak tahu tak
kawan awak tengah buat perangai buruk sangka dengan saya?
Tolong berhenti.
Berhenti? Berhenti apa?
Apa pun ini,
Saya tidak tahu apa-apa
tentang apa-apa.
[ketawa]
Ah! Awak tak tahu
apa-apa ke?
Tidak?
Awak tahu tak, sayang?
Saya tahu banyak perkara.
Banyak perkara.
Hm! Banyak perkara.
Saya tahu nama awak.
Saya tahu alamat awak.
Saya kenal orang
yang awak sayang dan sayang.
Aku tahu, aku tahu,
aku tahu semuanya.
Lizzie.
Kita adalah diri kita sendiri.
Haiwan, haiwan, haiwan.
Dan tempat ini
adalah barat yang liar, liar.
Ia tempat yang berbahaya.
Ia sangat berbahaya.
Beri perhatian, Lizzie,
beri perhatian.
Beri perhatian.
Awak rasa itu?
Awak rasakannya?
Ia pisau suis.
Ibu jari saya berada di sebelah kanan pada butang
yang menyebabkan spring terencat.
Awak rasa anak lelaki awak akan terus
datang ke rumah awak
jika aku membuka hatimu,
kalau aku cabut isi perut kau
keluar-masuk?
Tolong berhenti.
Kawan awak tu tak tahu
siapa dia di luar sini.
Manusia kadang-kadang lupa.
Dan begitulah cara
mereka terluka.
Begitulah cara
Lizzie, saya boleh
melukis potret,
potret yang cantik
dengan darahmu.
Dan aku tidak akan mengingati
wajahmu pada keesokan harinya.
Apa yang anda mahukan?
Kau pergi
dan beritahu kawan kau
bahawa saya mahu kembali
semua yang dia curi daripada saya.
Hah? Boleh tak awak buat macam tu?
Gadis yang baik.
Gadis yang baik, Lizzie.
Sekarang selesaikan syif anda.
Pulanglah,
cari Jensen untukku.
Tapi jangan lari
dan jangan sembunyi.
Arnab, kau tak boleh
lepaskan diri dariku.
Awak tahu kenapa?
Akulah raja sial itu.
Sekarang awak boleh pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Seorang raja sial.
[serangga berkicau]
[pintu diketuk]
Kau ada masalah,
dasar sial?
Aku sedang bercakap dengan kau, Chico.
Chico!
[mengerang]
[mengerang perlahan]
[♪♪♪]
Baiklah?
[mendesis]
-[Tag] Bo?
-Ya.
[mengerang perlahan]
[Bowdrie]
Tuhan, terima kasih
untuk hari ini
dan untuk makanan ini.
Dan dia yang membuatnya.
Tuhan, ampunilah kesalahan kami.
Dan tolonglah kami
untuk memaafkan mereka
yang telah berbuat salah kepada kami.
Bimbinglah kami, Ya Tuhan,
supaya kehendak-Mu
selalu terjadi.
Dalam nama Kristus kami berdoa.
Amin.
Selami.
[mengerang, menghembus nafas]
[perbualan yang tidak jelas
di TV]
[suara bertindih
[♪♪♪]
[tembakan]
[pintu berkeriut]
-[menghembus nafas]
-[Tag] Malam, Bo.
Malam, nak.
[mengeluh berat]
[berdoa tanpa kedengaran]
Amin.
[muzik country lembut
dimainkan melalui radio]
♪ Saya telah bekerja
keras... ♪
[stesen radio bergoyang]
[lagu bersambung
melalui pembesar suara]
[muzik berterusan melalui radio]
[kertas berdesir]
[Tag tergelak kecil]
[mengeluh]
[burung berkicau]
[tali pancing tergulung]
[pintu berderak]
Hei.
[pintu ditutup]
[mengerang perlahan]
Hei, berapa harga
mesin pemotong rumput tolak ini?
Berapa harga mesin pemotong rumput lama Bill
, Ed?
[Ed] Aduh, sial.
Mesin pemotong rumput itu tidak boleh memotong rumput.
Ia tidak berjalan.
Kalau begitu, sepatutnya
murah.
Berapa harganya, Ed?
Bilah tidak berpusing.
Bilah yang baru,
tetapi ia tidak berpusing.
Saya suka mengarut.
[Ed mengeluh]
Saya boleh buat awak 45.
Saya akan berikan awak 20.
Perniagaan ini
akan membunuh saya.
Saya anggap
itu "Ya, 20."
[burung berkicau]
[wanita] Tolong! Tolong!
[bunyi pistol]
[♪♪♪]
-[mengeluh perlahan]
-[pintu berderak]
[mengerang perlahan]
Tag.
[♪♪♪]
Hei, sayang. Awak ada dekat sini?
[pintu berbunyi klik terbuka]
[langkah kaki pantas menghampiri]
Saya jumpa sesuatu.
[Tag tercungap-cungap]
[air yang mengalir deras]
-Di sana.
-Baiklah.
Aduh, budak ni.
[mengeluh]
[menggeletar]
Baiklah.
Awak selamat.
Saya kena pindahkan awak.
[mengerang]
Baiklah, kami dapat awak.
Okey. Baiklah.
Eh...
Bagi saya selimut tebal tu.
-Dia perlu
pergi ke hospital.
-Oh, ya.
Dengar, saya tahu ia sakit.
Saya perlu lihat.
Okey, sayang?
Okey. Saya minta maaf.
Ya ampun.
Sayang, saya
perlukan kain buruk,
sedikit alkohol,
sedikit air panas.
Pastikan awak sentiasa hangat.
Oh!
Saya perlu pusingkan awak
dan lihat bahagian belakang. Okey?
-Baiklah.
-[mengerang]
[terus mengerang]
[mengeluh]
Okey. Masuk dan keluar.
Telah melaluinya.
Mari kita panaskan badan.
[tercungap-cungap]
[gagap-gagap]
Tiada hospital.
Tolong.
Kita akan lihat. Kita akan lihat.
Baiklah, biar saya bantu.
Sayang, boleh cepatkan
urusan tu?
Lihat saya. Saya perlu
terus memberi tekanan
di sini, okay?
-Maafkan saya.
-[jerit bernada tinggi]
Okey. Baiklah.
Oh, sayang.
Kain basah. Ya.
Okey. Okey.
Baiklah. Ambil kit
di atas peti sejuk.
Okey. Baiklah.
Bantu saya dengan ini. Apa?
Heret itu.
Saya akan terbalikkan dia.
Oh. Maafkan saya.
Maafkan saya, maafkan saya.
-Apa yang berlaku?
-[Bowdrie] Oh!
Dia ditembak
dari belakang,
dan ia terus
melalui bahagian hadapan.
Tiada apa yang penting, saya rasa.
Erm, saya perlu
bersihkan ini, bungkuskannya.
Ia akan menjadi agak
menjerit di sini,
jadi sama ada bertegas
atau keluar, okay?
Saya minta maaf tentang ini,
saya minta maaf.
[jeritan bernada tinggi]
[siulan angin]
[mengerang perlahan]
Bolehkah kita masih membawanya
ke hospital?
[Bowdrie mengeluh]
Dia hampir
merayu kepada saya untuk tidak,
tapi saya rasa kita patut.
Mari kita fikirkan.
Lubang peluru menghasilkan soalan
yang akan membawa kepada undang-undang.
Adakah dia akan hidup?
Nah, ia memerlukan banyak usaha
untuk membunuh seseorang.
Walau bagaimanapun , dia kehilangan banyak darah
.
Saya pernah melihat yang lebih teruk.
[mengerang perlahan]
Ia-- Ia sup ayam.
Awak akan baik-baik saja.
Saya janji.
Hei.
Awak buat bagus hari ini.
Awak kuat.
Awak juga.
Esok saya kena pergi ke bandar lagi.
Dapatkan lebih banyak ubat
dan sebagainya.
Bagus juga
kalau awak tak pergi
memancing buat sementara waktu.
Awak faham?
Berpeluklah di sekitar rumah.
-Ya, tuan.
-Kena pergi awal.
Jadi, biarkan sahaja dia di atas katil.
Berikan dia sedikit cecair.
Hei, kami tak kenal dia,
jadi kami tak percayakan dia.
Okey?
Malam, Bo.
Malam.
[♪♪♪]
[kayu api berderak]
[mengerang perlahan]
[mengerang]
Hah?
Selamat pagi.
Awak dah gari saya ke?
Untuk apa awak buat macam tu?
Kami tidak mengenali awak.
[mengeluh]
[mengerang]
[batuk]
Bo beritahu saya
kalau awak cuba bergerak,
Saya terpaksa tembak awak.
Saya cuma bergurau.
[ketawa kecil dengan gugup]
[menghembus nafas dengan berat]
Saya Tag.
Hai.
Saya Januari.
[perbualan yang tidak jelas]
-[mengeluh]
-Hei, di sana.
Itu sahaja.
[pengimbas berbunyi bip]
Baiklah, bolehkah awak lihat itu?
Itu mengingatkan kembali kenangan lama.
Pilihan yang bagus.
Harganya 38.99.
[siren berbunyi nyaring]
[Brek]
Letakkan kondom itu.
Sekarang, kenapa saya buat macam tu?
Jauhkan gincu isteri awak
daripada saya.
[ketawa kecil]
Apa khabar, hodoh?
Apa, kau betul-betul nak tahu
atau kau tengah main-mainkan aku?
Saya cuma mengarut.
Hei, awak ada masa untuk makan sebentar?
Kita pergi ke Lucille's.
Tidak, saya ada beberapa
urusan untuk diselesaikan.
Baiklah. Hei,
ini Davenport,
segar dari Tulsa.
-Hei.
-Ini Bowdrie.
Dia menyusahkan.
Orang sungai.
Ya. Jangan
salah pilih jalan.
[Brek] Kita sudah lama kembali.
Hei, uh-- Hei,
awak dah dapat apa-apa yang patut
dibanggakan ke?
Oh, Tag dapat satu
beberapa hari lepas.
-Besar?
-Cukup besar untuk dimakan.
Saya keluar pagi tadi.
Saya tidak nampak apa-apa.
Itu kerana mereka
nampak awak dahulu.
Kena curi-curi jumpa mereka.
[Brek] Apa khabar budak itu?
Saya rasa dia akan hidup lebih lama daripada saya.
Baiklah,
teruskan sahaja,
dan, saya mungkin akan datang
berjumpa awak suatu masa nanti.
-Saya sudah cukup bosan.
-Sudah tentu.
-Baiklah,
jumpa lagi, orang besar.
-Jumpa lagi.
Pastikan hidung anda bersih.
[pintu berderak]
[mengeluh]
[mengetuk]
[Tag] Awak nampak tak
Januari ada tatu?
Biar saya dapatkan
5/16hb di sana.
Terima kasih.
Adakah ibu saya mempunyai tatu?
Dia ada beberapa.
Mereka semua
berlari bersama-sama.
Dia ada banyak, sebenarnya.
Dulu saya rasa
mereka nampak pelik,
tapi saya rasa
Januari nampak menarik.
Awak dah nampak ke?
Ya.
Janganlah kau
cari idea.
Oh, itu takkan berjaya.
Tidak.
[paip mengalir]
[tukar sentakan]
[Bowdrie mengeluh]
Awak akan hidup.
[Januari mengeluh]
Berapa lama saya sudah berada di sini?
Beberapa hari sekarang.
[mengerang]
Siapakah awak?
Nama saya Januari Evers.
Awak rasa awak boleh beritahu saya
apa yang berlaku?
[mengeluh]
Mereka membawa saya.
Saya baru sahaja pulang
dari gim.
Aku baru sahaja masuk ke dalam
apartmenku,
dan mereka berada di sana.
[Januari]
Lizzie.
Liz cedera.
[jeritan bernada tinggi]
Mereka pukul
saya habis-habisan.
-[samseng mendengus]
-[dentuman]
Baru sahaja mendengar mereka menjerit tentang
seorang lelaki yang merupakan kawannya.
Dan mereka telah mencuri
sesuatu daripada mereka.
Dia membawa kami,
meletakkan kami di dalam kereta,
memandu kami,
saya tidak tahu berapa lama.
Kereta berhenti.
[menangis]
Mereka menarik kami keluar.
[Januari menggigil]
Dia memberitahu mereka bahawa dia
tidak tahu apa-apa.
[arus sungai yang mengalir deras]
-Mereka menembaknya.
-[Lizzie] Tidak, tidak, tidak, tidak.
-[Januari] Lizzie!
-[tembakan]
Tidak!
[mengeluh]
Dan saya meninggalkannya di sana,
saya terus berlari.
Aku berjaya melepaskan diri,
dan aku hanya, uh, aku...
Saya terdengar bunyi tembakan itu.
Aku merasakannya, aku terjatuh
jambatan ini
di tepi air, dan...
[Januari mengeluh]
Aku terdengar mereka
mencariku.
Jadi saya merangkak
ke dalam air
dan hanya menahan nafas
selama yang saya boleh.
Perkara terakhir
yang saya ingat
adakah mereka mengatakan
bahawa saya pasti sudah mati,
dan mereka pun pergi.
[mengesan]
Ceritakan tentang gadis yang seorang lagi.
Liz. Eh... Elizabeth.
Dia kawan baik saya.
[menghembus nafas]
Dia satu-satunya kawan saya.
[mengerang perlahan]
-[mengeluh]
-[pintu dibuka]
-Awak ke mana sahaja
tadi?
-Oh, saya berjalan-jalan.
Saya fikir saya akan menyemak
semula musim ini buat kali terakhir.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak ni cakap banyak sangat.
Saya perlukan sedikit ketenangan.
-Awak pergi mana?
-Tak ke mana.
Awak tahu,
di sekitar hutan.
Apa yang tak kena ni?
Di mana awak tadi?
Saya perlu
berlari kembali ke bandar sekali lagi.
-Awak baru sahaja pergi.
-Ya,
saya perlu pergi lagi.
Saya perlu membeli beberapa
palam pencucuh untuk mesin pemotong rumput itu.
Dan kenapa awak tak siapkan
kerja sekolah awak?
-Saya baru nak
cari awak.
-Tag.
Duduk dekat rumah.
Boleh?
-Ya, tuan.
-Bagaimana keadaannya?
Dia sedang tidur.
Bagus. Saya takkan lama.
[bunyi klik pistol]
Apa itu-- Apa itu?
[mengeluh]
Apa yang berlaku, budak?
Awak tak pergi ke bandar
selalu macam ni,
dan kita tidak akan
menggunakan mesin pemotong rumput itu
selama empat bulan lagi.
Maksud saya, awak sendiri kata
orang hidup dari musim ke musim.
Ini bukan macam awak.
Akhirnya kita perlu
membawanya kembali ke bandar.
-Ke hospital.
-Kenapa?
Kerana tiada apa
lagi yang boleh kita lakukan untuknya.
Awak kata dia
sedang sembuh dan dia
tak mahu pergi.
-Dan kemudian awak setuju--
-Ya, saya tahu apa yang saya katakan.
Itu omong kosong.
Ya, betul. Mari sini.
[mengeluh]
Tapi ia memang omong kosong.
Sekarang awak akan
terus menarik-narik sweater itu.
Aku akan heret
kau terus ke dalamnya.
Ada seorang wanita mati
di sungai di bawah sana.
Saya baru sahaja melihatnya, kusut masai
di dahan dan dibiarkan reput.
Seseorang menembaknya
tepat di muka,
meletupkan otaknya,
membuangnya ke dalam air.
Sekarang, adakah anda fikir
rakan baru kita di sini,
di rumah kami, mungkin
telah ditembak oleh
orang yang sama,
meninggalkannya sehingga mati?
Apa agaknya yang akan mereka lakukan
jika mereka tahu dia masih hidup?
Datang semula ke sini
dan tangkap dia, apa salahnya.
Dunia ini penuh dengan
orang hodoh yang melakukan perkara-perkara hodoh.
Satu benda keji yang kau
langsung tak boleh faham.
Itu cuma sifat
binatang itu.
Masuk semula ke dalam rumah, kemas peralatan,
dan kunci semua pintu.
-Baiklah, sayang?
-Ya, tuan.
-Baiklah.
-[pintu berkeriut]
-[mengeluh]
-[talian berdering]
[penghantaran]
Balai Sheriff Antler,
boleh saya bantu?
Salam sejahtera?
Bolehkah awak buat sesuatu
untuk saya?
Saya kena pergi ke bilik air.
[♪♪♪]
[mengerang perlahan]
[Tag] Awak okay tak kat dalam tu?
Hanya perlu sekejap.
-Oh.
-Saya rasa saya perlu duduk.
[Januari mengerang]
[bernafas berat]
Awak cantik.
-Saya rasa tak berapa cantik.
-Awak memang cantik.
Cuma sedang melalui
masa yang sukar sekarang.
Ibu saya cantik.
Di mana ibu awak?
Dia meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Tapi dia kata
dia tak cedera, jadi...
Begitulah keadaannya.
Hidup susah.
Maafkan saya.
Saya turut bersimpati dengan kawan awak tu.
Bo memberitahu saya.
Saya juga.
Awak nak teh awak tak?
Sudah tentu.
Di mana ayah awak?
Bo? Dia, eh...
Dia pergi ke bandar.
Apa?
Ya.
Namanya Bowdrie,
tapi saya panggil dia Bo.
Orang tuanya itu peminat tegar
Louis L'Amour.
Awak pernah dengar pasal dia?
Oh, dia macam
penulis koboi tua ni.
Dia menulis banyak
cerita Barat.
Apa-apa pun. Ada watak
bernama Bowdrie dalam salah seorang daripada mereka.
Dan Papa
sangat menyukainya sehingga dia mencurinya.
Jadi ia...
ia satu penghormatan.
Kenapa tak panggil dia Ayah?
Saya selalu memanggilnya Bo,
saya rasa.
Maksud saya, itulah namanya.
Bagaimana pula dengan Tag?
Dari mana asalnya itu?
Dia kata ibu
selalu panggil saya kawan dia--
kawan dia.
Dan saya lebih suka itu berbanding
nama saya yang lain, jadi ia kekal.
[ketawa kecil perlahan]
[mengerang perlahan]
[daun berdesir]
-Eh...
-Apa dia?
Tiada apa-apa, saya cuma--
saya sangkakan saya...
Semuanya baik.
[mengeluh berat]
Oh, hei. Awak dah bangun.
-Ya.
-Bagus.
Awak marah saya ke?
Tidak.
Dia terpaksa pergi
ke bilik air.
Saya cuba
membantu cadar awak.
Wah, terima kasih banyak, Tag.
Baiklah, seperti yang saya katakan,
kami tidak mengenalinya.
Saya kenal dia.
Apa kata awak pergi
mandi untuk makan malam?
[Bowdrie]
Tuhan,
kami bersyukur kepada-Mu untuk makanan
dan rumah yang hangat ini.
Kami memohon keampunan-Mu
seperti kami mengampuni orang lain.
Kami memohon petunjuk, Ya Tuhan.
Tetapi di atas segalanya,
jadilah kehendak-Mu.
Tiada lebih, tiada kurang.
Dalam nama-Mu. Amin.
-[perempuan] Amin.
-Betul.
[mengeluh]
Hei!
Terima kasih.
Ya. Awak masih ada jalan lagi,
tapi awak akan baik-baik saja.
Saya pernah melihat yang jauh lebih teruk.
Asap?
Ya.
-Sejuk.
-Ya.
Ia akan menjadi
musim sejuk yang sukar.
[Tag] Malam, Bo.
Malam, nak.
[Tag] Malam, Januari.
Selamat malam.
-Dia manis.
-Ya, dia baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Saya akan bawa awak
ke bandar esok.
Mereka mendapat klinik di Antlers.
Mereka akan
menjaga awak dengan baik di sana.
Baiklah.
[♪♪♪]
[muzik dimainkan
melalui pembesar suara]
[mengetuk pintu]
Hei, ini saya, Alejandro.
-Ya, sayang.
-[pintu dibuka]
Ia orang Ireland.
Mereka baru sahaja membawa Jensen masuk.
Bolehkah anda rasa itu?
Kesilapan yang bodoh.
Bodoh betul.
Awak ni bodoh ke?
-Saya tak beritahu sesiapa pun.
Sumpah.
-Ya, awak dah beritahu.
Kau tahu kau dah mati sial.
-Beri perhatian.
-Baiklah.
[siren meraung
di kejauhan]
Kenapa awak buat macam tu?
Saya hendak kembali.
-Sumpah.
-Kenapa kau buat macam tu?
-Tengok saya.
-Saya...
Saya boleh jelaskan ini.
Semuanya.
[Ireland] Semoga berjaya
menerangkan perkara ini.
Awak dah faham ke apa saya?
Tidak, saya telah melakukan
apa yang disuruh.
Baiklah?
Ini hanyalah
salah faham.
Mereka sedang mempermainkan saya.
Tapi ia cuma...
Ia salah--
Ia salah faham.
Lihat saya.
-[hembus mendarat]
-[seru]
-Alamak!
-Itu pukulan yang bagus.
Baiklah, koboi.
Bangun sekarang.
Akademi mengajar awak lebih baik
daripada itu, budak.
Awak seorang yang tabah.
Bertahanlah.
[Jensen] Saya bersumpah kepada awak,
saya bersumpah saya yang melakukan kesilapan itu.
[batuk, meludah]
Saya yang buat penurunan itu.
Dan ia tidak ringan, kawan,
ia tidak seperti. Sumpah.
Berlari bagi saya umpama
lari daripada Tuhan.
Mata saya melilau ke mana-mana.
Jadi apa yang awak
nak buat sekarang?
Awak dah dapat isteri tu?
Dalam bagasi...
-[menjerit teredam]
-...dengan budak itu.
[Alejandro] Awak dengar tu?
Kami dah dapat isteri awak.
Kami dah dapat isteri sial kau.
Beritahu saya. Beritahu saya.
[mengeluh]
Beritahu saya...
Beritahu saya.
Siapakah namanya?
-[jeritan teredam]
-[dentuman logam]
Laney. Laney.
Laney?
[bercakap dalam bahasa Sepanyol]
Dan Laney
tidak akan menyukainya pada mulanya.
Dia akan cuba melawannya.
[Jensen menangis teresak-esak]
Saya...
miskin, ditinggalkan, hilang.
Anak yatim...
Menuju ke tahap yang paling teruk.
tempat terburuk
yang pernah anda bayangkan.
-[mengeluh]
-Pernah.
Aku akan buat dia
macam yang orang-orang tu buat kat aku.
Di dalam.
Tolong. Tolong.
Maafkan saya, kawan,
saya dah buat kesilapan.
Saya dah rosakkan.
Saya tahu ini salah saya.
Jangan-- Jangan cederakan mereka.
Tolonglah, Tuhan.
Awak berbau seperti kematian.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Tidak, saya boleh--
saya masih boleh...
Tidak, saya masih boleh membantu anda,
saya boleh--
[Alejandro] Kami telah menjaga
kekasih kecil awak.
[Jensen] Saya boleh memandu,
saya boleh membuat larian,
saya boleh...
-Tolong.
-Sekarang giliran awak.
-Ya Tuhan.
-Berhenti.
Tidak! Tuhan! Tidak!
[menangis]
Tiada lagi penderitaan.
Penakut!
-[gerudi berputar]
-[Jensen menjerit] Tidak!
[jeritan bernada tinggi]
Hm... Januari sedang tidur.
Baguslah.
Itu ubat Tuhan.
Itulah yang Papa
selalu katakan.
Ya, tuan.
Bercakap tentang orang tua,
awak patut naik
ke kedai Whitehorse lama,
tengok dia okay ke tak.
Saya sudah beberapa hari tidak berjumpa dengannya .
Saya sangkakan saya sepatutnya
tinggal di sekitar rumah.
Awak akan pergi ke arah yang bertentangan
dari sungai,
jadi saya rasa semuanya tidak mengapa.
Saya akan naik trak itu.
Oh, tidak, saya perlukan trak itu.
-Awak perlukannya?
-Mm-hm.
Nampak macam hujan.
Awak boleh guna pancuran tu.
Apa-apa pun, mentega epal yang rendah dari garpu tu
.
Lebih baik saya manjakan diri saya
pada hari lahir saya.
-Hari lahir yang mana lagi?
-Siapa yang mengira?
Lebih baik awak perlahankan pergerakan
pada hari lahir mereka.
Awak akan berumur 42 tahun menjelang bulan depan.
[♪♪♪]
[pintu berbunyi klik terbuka]
Saya sudah bersedia.
Semuanya akan baik-baik saja,
awak tahu.
[♪♪♪]
[siren meraung]
Anda mungkin mahu
kekal tidak mencolok.
Saya akan segera kembali.
Tak dapat menahan
bau daging.
Apa yang sedang berlaku?
Dunia ini
tidak sesuai untuknya.
Mayat dihanyutkan ke sungai.
Baru sahaja menerima panggilan.
Salah seorang budak lelaki kami.
Oh, ya. Daerah.
Yang mana satu?
Nama Jensen. Timbalan.
Tiga tahun.
Mereka menyeksanya
dengan gerudi.
Berpuluh-puluh lubang padanya.
Dipukul, ditembak, dijatuhkan
di hulu sungai malam tadi.
-Ya. Maaf.
-Isteri dan anak...
Hilang. Tak boleh hubungi mereka pun
.
Awak ada nampak apa-apa
yang pelik kat luar sana?
Awak pernah ke Fork?
Tiada apa-apa.
Semuanya agak sunyi.
Pagi ini,
mayat anak kuda Antler
tersekat di trotline
turun di Tasik Broken Bow.
Ditembak di kepala.
Nampaknya dia datang
melalui Fork.
Melalui delta,
terperangkap di cetek.
Rupa-rupanya dia menghilangkan diri
dari apartmennya
beberapa malam yang lalu.
Rakan serumah juga hilang.
Dia dah muncul ke belum?
Ya Tuhan, tidak. Harap dia masih hidup.
[Bowdrie] Betul.
Ya.
[Brake] Beritanya,
Persaudaraan
dan kartel
telah bergabung tenaga
di bandar ini.
Awak tak nak kacau
orang macam ni.
-Lelaki jahat.
-Saya sedang merancangnya.
Awak nampak apa-apa di hulu sungai?
Ya, saya jumpa beberapa jejak.
Mungkin ada sesuatu.
Walaupun agak mendaki.
Lebih kurang satu batu.
Bantulah saya.
Jauhkan Tag dari sungai
sehingga kita selesaikan perkara ini.
Ya.
-[Brake] Orang ramai memang gila.
-[Bowdrie] Ya.
[Brek] Persaudaraan Sialan,
kartel.
Orang India, Rusia
heroin yang sedang berlari, methamphetamine.
Sial!
Orang ramai sekarang, anak-anak.
Semuanya dah jadi teruk.
Hm.
[Brek] Apa yang awak dapat di sana?
Oh, ya.
Dia anak saudara perempuan
dari luar bandar.
Dia datang melawat Tag
sempena hari lahirnya.
-Tolonglah diri sendiri.
-Mm-hm.
Keluar dari sini.
Nasihat yang bagus. Semoga berjaya.
Apa yang sedang berlaku ni?
[Bowdrie]
Saya dapat rasa awak
tak ceritakan semuanya pada saya.
[enjin dihidupkan]
Apa yang awak tahu tentang
kru di bandar ini?
Persaudaraan ini?
[Januari]
Saya tidak kenal mereka...
tapi aku nampak muka mereka.
[Lizzie] Saya tak tahu.
Saya tak tahu.
Dia tak beritahu saya.
[Ireland] Itu
masalah yang teruk.
Saya bersumpah kepada awak, saya bersumpah.
Dia sudah berkahwin.
Kami belum berbincang.
Alamak. Buat panggilan.
[Lizzie] Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Sumpah, kita dah
tiga minggu tak berbual.
Jensen tiada di sini.
Hanya teman wanitanya
dan seorang rakan serumahnya sahaja.
Apa?
-Dia kata bersihkan.
-Oh, tidak.
Tidak. Tolong, tolong,
tolong jangan cederakan kami.
Tolong. Tolong.
[menangis] Tolong. Tolong.
[Ireland] Mulut perempuan jalang itu.
Beritahu Egon
untuk membawa kereta itu ke sini.
[mengerang lemah]
[Koontz] Hei, sayang.
Awak Januari, kan?
Lihat saya.
Ya. Awak tahu
apa yang kami cari?
Hm? Tidak, tidak.
Ya. [diam]
Saya percaya awak.
Kau tak sepatutnya
pulang ke rumah, jalang.
Maafkan saya.
[mengeluh]
[♪♪♪]
[Tag]
Adakah anda mempunyai keluarga?
Uh... Saya ada seorang abang
di Carolina Utara.
Kami tak banyak bercakap.
Suami?
Mm-mm.
Teman lelaki?
-[ketawa kecil]
-Bukan untuk seketika.
-Kanak-kanak?
-Tag.
Aku cuma cuba tengok
kalau-kalau ada sesiapa yang risau pasal dia.
[Januari] Hm.
Tidak. Saya sebenarnya tidak
mempunyai sesiapa.
Saya baru sahaja datang
dari Wilmington...
bagi seorang lelaki,
itu bodoh.
Saya bertemu Lizzie di tempat kerja,
dan...
Dia menawarkan untuk membayar
separuh sewa atau apa sahaja.
Erm, tapi saya
kebanyakannya hanya menyendiri.
Saya sebenarnya tidak
mempunyai sesiapa.
Saya dan Bowdrie juga tidak.
[bergumam tidak jelas]
-[pintu terbuka klik]
-[mengeluh]
Alejandro.
Rakan serumah sial tu.
Dia masih hidup.
[mengejek]
-Dia terjumpa hari ini.
-Sial.
[menggumam dengan tidak jelas]
Bukankah saya sudah suruh awak
jaga diri?
Jadi, awak...
Awak, buka mulut awak.
[ketukan pistol]
Buka mulut awak.
Datang ke sini.
-[ketukkan pistol]
-Buka mulut awak.
Alejandro!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
Inilah yang sepatutnya kau
lakukan apabila aku kata
musnahkan seorang bajingan.
Awak baringkan dia berlutut.
[Koontz] Alejandro.
Tidak, tolonglah.
Dan kau akhirinya,
akhirinya, akhirinya, akhirinya.
Saya akan uruskan.
Baiklah.
[ketawa kecil perlahan]
-[Januari] Apa dia?
-Saya tak tahu.
[Ireland] Aduh, aduh!
Bolehkah saya membantu anda?
Ini rumah Johnson ke?
-Tidak.
-Aduh, sial.
Jadi ini bukan 1436
Kickapoo Place?
-[Bowdrie] Itu
tempat Johnson ke?
-Betul.
Baiklah, saya sudah memberitahu anda
bahawa ia bukan.
Ya, tuan. Saya rasa begitu.
Dengar, aku takkan
mengarut.
Aku di sini, di tempat
entah ke mana.
Adakah itu mereka?
Entahlah,
aku tak nampak apa-apa.
[mengerang perlahan]
[ketukan pistol]
Apa yang awak buat?
Awak tahu cara guna pistol tak?
-Uh-uh.
-[pistol berbunyi]
Untuk berjaga-jaga.
[Ireland] Saya cuba
mencari kakak saya.
Awak tahu, saya dapat khabar
dia datang dari sungai
dan pergi berkhemah dengan seorang
lelaki bodoh bernama Johnson,
dan mereka terlibat dalam
beberapa masalah.
Maafkan saya.
Saya harap awak jumpa dia.
Dia seorang gadis yang cantik.
Beberapa tatu,
rambut gelap.
Namanya Januari.
Macam bulan tu.
Tidak berbunyi loceng.
Baiklah.
Saya rasa awak tak faham.
Aku betul-betul
perlu cari kakak aku.
Awak tak nampak dia
atau bercakap dengannya?
-Saya agak pasti.
Betul.
Kita ada masalah masa tu,
sebab saya rasa saya tak
percayakan awak.
Baiklah.
[Tag] Hei, Bowdrie.
-[pintu dibuka]
-Hei.
Makan malam awak dah nak sejuk.
[Bowdrie] Oh, awak
mulakan tanpa saya?
-Saya penat menunggu.
-[Bowdrie] Jangan tunggu.
Ucapkan terima kasih. Teruskan.
Saya akan sertai terus.
Gadis comel. Mulut besar.
[ketawa kecil]
Saya tidak akan memaksa nasib saya.
Jangan biarkan saya menghalang awak
daripada makan makanan panas.
Nampaknya puteri itu
serius.
Tengok, saya akan...
Saya akan terus mencari dan menggali
untuk adik perempuan saya.
Aku pasti dia akan muncul.
Jumpa lagi nanti.
[pintu kereta ditutup]
[Tag] Adakah itu mereka?
Ya.
Kenapa awak tak balas mereka
atas apa yang mereka lakukan pada Januari?
Bukan perjuangan kita.
Jom masuk ke dalam.
[mengeluh]
[♪♪♪]
[perbualan yang tidak jelas
di TV]
Hei
, Januari.
Lihat saya.
[mengerang]
[bernafas berat]
[mengerang perlahan]
Jangan, jangan, jangan.
Oh, kau ni memang teruk,
kawan.
Sedang bergaduh dengan Ikhwan
sekarang, kan?
Apa yang anda mahukan?
Aku nak balik rumah, jalang.
Lebih baik hentikan perkara buruk itu,
budak kampung.
Awak dah nak langgar batas sekarang?
-Sial.
-Berapa ramai yang kau dapat di sini?
Apa yang awak perlu tanya ialah
berapa ramai yang kita dapat di sana.
-Saya lagi.
-[mengerang teresak-esak]
-[menjerit]
-Diamlah.
Terlalu bodoh untuk mati.
Mari sini, kau fikir
kau nak pergi mana agaknya?
-Hah? Diam!
-[tersedak]
Terlalu bodoh untuk mati.
Awak tak penting pun.
Itulah yang gila.
Tapi kau terpaksa berjuang.
Awak terpaksa membuatnya
sangat susah, bukan?
-Hah?
-[langkah kaki menghampiri]
-[mengerang]
-Awak seterusnya.
-[Geraman Ireland]
-[tembakan]
-[tembakan pantas]
-[kaca berkecai]
[mengerang]
[geruman, seluar]
Siang? Sayang?
[batuk]
[bernafas berat]
[Bowdrie] Tidak apa-apa,
sayang. Tidak apa-apa.
-[Batuk Ireland]
-Maafkan saya.
-Saya minta maaf.
-Bolehkah awak datang ke sini?
Baiklah, Tag,
kau duduk di sini.
[♪♪♪]
[mengeluh]
Saya perlu
singkirkan trak mereka.
Bawa ke kuari.
Saya perlukan kamu berdua
untuk ikut saya, okay?
[enjin dihidupkan]
[langkah kaki menghampiri]
Saya buatkan awak teh.
Awak tak perlu buat macam tu.
Bo fikir
jahitan awak terkoyak.
[mengerang perlahan]
Tidak mengapa.
Saya terpaku.
Apa?
Saya benar-benar takut,
jadi saya terpaku.
Hari, tidak.
Awak selamatkan saya.
[pintu berbunyi klik terbuka]
-Saya perlu pergi.
-Awak nak pergi mana?
Anda memerlukan satu atau dua jahitan
di sana.
Awak boleh bawa saya
ke klinik.
Mari sini.
Sila duduk.
Tolong.
[mengerang perlahan]
Awak perlu beritahu saya semuanya.
Lelaki yang aku ceritakan tadi,
yang Lizzie sedang berjumpa.
Itu Jensen, polis itu.
Tapi... [mengeluh]
Mereka hanya--
Saya tidak tahu,
ia tidak serius,
saya tidak--
Saya tidak pernah bercakap dengannya.
Saya tak percaya polis.
Dia ada beritahu saya yang dia
terlibat dalam sesuatu yang tidak kena.
Saya takut.
Saya cuma tidak...
Saya tak kenal awak pun.
Dan awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Dan saya berhutang budi kepada awak untuk itu.
Awak tak berhutang apa-apa dengan saya.
Saya tidak akan pernah tinggal di sini
jika saya tahu mereka akan datang.
Saya takkan buat macam tu
pada awak dan Tag.
Saya tidak tahu
apa yang saya fikirkan.
Mereka hampir--
Bawa saya ke suatu tempat.
Ke mana sahaja.
Turunkan saya.
Mereka akan
terus kembali.
Jensen takut kepadanya.
Saya turut serta sekarang.
Saya nampak Lizzie mati.
Jelas sekali, mereka mahu saya mati.
Saya tak boleh buat macam tu kat korang semua.
[♪♪♪]
[kicauan burung]
[mengeluh]
[Bowdrie]
Apa yang akan saya
beritahu awak kena
diam, boleh tak?
[Brek]
Baiklah.
[Bowdrie]
Saya perlukan kata-kata awak.
[Brek]
Apa itu?
[Bowdrie]
Gadis itu terdampar
di Broken Bow.
[Brek]
Betul.
Bagaimana dengan dia?
Sekarang di mana kau
berada dengan semua itu?
Saya tahu dia telah dihukum mati.
Timbalan itu, Jensen,
kita telah berjaya keluar dari cabang perikanan.
Dia terhubung dengannya.
Menjumpai mesej teks,
gambar...
Dia telah dikompromikan.
Aku selalu ada
perasaan tentang dia.
Terlalu mesra dengan perempuan,
terlalu pembuli keparat.
Belum keluar lagi,
tapi kami sedang menemui sesuatu yang tidak kena.
Rupa-rupanya dia bersama
kru tempatan,
membantu larian keluar masuk
Arkansas nampaknya.
Isteri dan anaknya
masih hilang.
Krewnya, siapakah mereka?
Mereka memang bajingan yang menakutkan,
itulah mereka.
Tukang masak metamfetamin dusun yang bekerja
dengan kartel Ikhwanul Muslimin.
Kelam-kabut sial.
Sakit hati saya.
Tak masuk akal.
Ya, Bowdrie?
Dapatkannya.
Awak tahu sesuatu,
awak kena cakap dengan saya.
Se ada rakan sebilik,
lalu hilang.
Betul tu. Evers.
Kerosakan cagaran
kemungkinan besar.
Saya dapat dia.
-Apa awak cakap tadi?
-Saya dah dapat dia.
Dia dihanyutkan
keluar dari sungai.
Tag menemuinya.
Dia masih hidup?
-Di mana dia?
-Dia selamat.
Tidak lama, dia tidak.
Kau faham tak
keadaan perempuan ni yang
kucar-kacir macam mana ?
Orang-orang ini,
mereka ada
undang-undang mereka sendiri di luar sana.
Haiwan yang sial.
Di mana dia?
Dia takut betul dengan
tempat dia sekarang.
Sekarang, kita sudah tahu
kita tidak boleh mempercayai polis.
Tapi aku akan bawa dia kepadamu.
Tapi kau kena jauhkan
aku dan Tag daripada campur tangan dalam hal ni,
okay?
Saya tak mahu laporan,
soalan, apa-apa pun.
Dia terdampar beberapa batu
di selekoh dan...
Dan begitulah akhirnya.
Okey?
Kita tidak boleh diheret ke dalam perkara ini.
Saya tidak boleh menjadi sebahagian daripadanya.
Tag tidak boleh mengandungi dadah.
Betul, tak boleh.
[mengerang perlahan]
Kau kena bawa dia
keluar dari sini.
Baiklah.
Saya akan memandunya merentasi
beberapa daerah.
Di sini,
kita semua terlalu berkaitan.
Mereka akan
menjaga awak dengan baik.
Aku tahu Bowdrie
nampak tak bijak,
tetapi dia memang begitu.
Perbaiki diri awak.
Awak memang hebat.
Awak tahu itu, kan?
-[pintu dibuka]
-Tak ingat
sama ada saya ada beritahu awak tentang itu.
Okey. Dia akan
bawa awak ke tempat yang selamat.
Itu membawa anda
keluar dari daerah,
dan anda boleh
memikirkannya dari situ.
Betul tak?
-Itulah satu-satunya cara
ini berfungsi.
-Okey.
Baiklah.
Tag, saya perlukan masa sebentar.
Saya akan jumpa awak
di trak.
Saya akan merindui awak.
Terima kasih.
Awak...
-Nah, tunggu ni.
-Apa dia?
Itu hanyalah sesuatu kecil
yang akan menahanmu sehingga kau,
awak tahu,
bangun semula.
Awak boleh percayakan lelaki ni.
Saya percayakan awak.
Baiklah.
Baiklah, lebih baik kita pergi.
[♪♪♪]
Jom.
Mari kita bawa awak keluar dari sini.
[Bowdrie]
Dalam nama suci-Mu
kami berdoa. Amin.
[mengeluh]
[Bowdrie]
Kami tiada
pilihan.
[Tag]
Dia juga tidak.
[Bowdrie]
Dunia memang sukar seperti itu
.
Kadang-kadang kita tak dapat
pilih apa yang kita nak buat.
Awak tahu itu.
Kadang-kadang kita hanya
perlu melakukan
apa yang kita perlu lakukan.
[Tag]
Saya suka
bulan Januari di sini.
Ia mengingatkan saya bagaimana rasanya
jika Mama ada di sisi.
-Hanya kami bertiga?
-Ya. Baiklah.
Ia benar.
Sayang, kamu tak pernah
kenal langsung Mama kamu.
Awak terlalu kecil.
Dan dia begitu tersesat
sebelum dia meninggal dunia.
Januari mempercayai kami.
Satu-satunya perkara yang aku pedulikan
di seluruh dunia ini
adakah awak...
menjaga keselamatan awak.
Dan tiada apa yang akan
menghalang saya daripada berbuat demikian.
Bukan dia, bukan awak.
Kenapa awak tak masuk semula ke dalam
dan bersiap sedia?
Tidak...
[♪♪♪]
[mengeluh]
[mengerang perlahan]
Tidur lena semua?
Ya. Saya juga tidak.
Hei, jom kita pergi daftar masuk
dengan Brake.
[talian berdering]
[Brek]
Ini Sheriff Brake.
Jika ini kecemasan,
sila hubungi 911.
Jika tidak, tinggalkan nama
dan nombor anda selepas bunyi bip.
Saya akan menghubungi anda semula
secepat mungkin.
[talian berdering]
[Brek]
Ini Sheriff Brake.
Jika ini kecemasan,
sila hubungi 911.
[enjin dihidupkan]
[mengerang perlahan]
Eh, masuklah.
Jangan keluar
untuk sesiapa pun, okay?
Saya mahu tinggal bersama awak.
[mengeluh] Di sini.
Sila masuk.
Nak dapatkan sesuatu?
Saya mahu bercakap dengan Brake.
Dia ada di dalam?
[budak lelaki] Hei.
Bolehkah saya membantu anda
dengan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Baiklah, jika awak perlukan saya,
saya hanya akan--
Saya akan berada
di kaunter sana--
Billy Ray,
ada kerja pembersihan
di lorong dua.
[perbualan yang tidak jelas]
Hei, mana Brake?
-Jom berjalan-jalan.
-Baiklah.
[Davenport]
Tiada siapa yang tahu.
Dia tidak hadir hari ini.
Jadi saya rosakkan telefonnya,
dapatkan peti suaranya.
Menelefon isterinya,
dan dia berkata dia
tak balik rumah
malam tadi.
-Jadi...
-Uh-huh.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
Hah? Tak tahu?
Dengar, saya kenal awak, eh...
korang semua budak-budak lelaki
atau apa sahaja,
tapi, saya nak awak
hentikan semua ni, okay?
Banyak cakap-cakap.
Oh, ya? Macam mana?
Nah, anda tahu,
kes Jensen
dan gadis yang mati itu.
Anda tahu, ada beberapa teori
yang mengatakan Brake mungkin terlibat.
Sekarang, saya baru di sini,
jadi itu hanyalah perspektif saya.
Dan bagi saya, nampaknya--
Yalah, semua orang ada kaitan.
Jabatan ini
penuh dengan sepupu-sepupu selingkuh
dan nikmat selama 30 tahun.
Sekarang, sekarang, saya tak
fikir macam tu. Cuma...
Banyak cakap-cakap.
Saya telah mengenali lelaki itu selama 35 tahun.
Itu tidak sesuai dengan gambarannya.
Ya. Mungkin dia cuma
penat dengan omong kosong itu
dan berhutang
wang atau sesuatu kepada seseorang.
Atau mungkin dia tidak
mahu bersara dengan beberapa
pencen teruk
dan perut besar.
[ketawa kecil]
Betul, ya.
Maksud saya, saya faham,
saya faham.
Saya hormati lelaki itu.
Saya rasa, anda tahu,
dia penat.
Baiklah, saya akan cuba menghubunginya
nanti.
Jadi, apa yang--
yang awak perlukan?
-Cuma...
-Tiada apa-apa. Cuma nak bercakap.
Adakah terdapat sesuatu
yang khusus,
mungkin?
Awak tahu, sebab
daripada apa yang saya dengar
tentang awak ialah
adakah anda
jenis lelaki yang
sebenarnya tidak memerlukan apa-apa.
-Tak.
-Okey. Hei, awak memang--
Awak ada dengan dia
semalam, kan?
-Saya memang begitu.
-Ya.
Ya, kerana saya ada di sana
ketika awak menelefonnya berkata
Awak kena jumpa
kat Kedai Kopi Lucille.
-Mm-hm.
-Ya. Mm!
Saya tidak nampak dia
selepas itu.
Atau mungkin ada sesuatu
yang anda tahu
mungkin awak mahu--
mahu beritahu saya.
-Tiada apa-apa.
-Tidak? Okey.
Apa yang awak perlukan?
Ayuhlah.
Baiklah, saya cuma akan menjenguknya
dari semasa ke semasa.
Ia adalah salah satu daripada masa itu.
Baiklah, baiklah,
saya akan beritahu awak apa,
saya akan beritahu awak apa.
Um, kalau saya dengar daripada Brake--
Atau sesiapa sahaja,
Saya akan pastikan
saya hubungi awak cepat-cepat.
-Hargailah.
-Ya.
Awak tahu, banyak yang berlaku
di bandar ini, bukan?
Bersama Jensen dan gadis itu
dan...
Orang ramai gila.
Sial, tangan kau dah penuh.
Ya, saya pasti.
Saya pasti.
-Hei, uh-- Hei, Bowdrie?
-Ya.
Jangan cakap apa-apa
kepada sesiapa pun tentang ini.
-Awak ada bercakap dengan Brake?
-Tidak.
Naik trak,
kita kena pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Brake sudah mati, Tag.
Mereka membunuhnya.
Dan saya pasti
ada lebih ramai lelaki
datang ke sini sekarang.
Bagaimana pula dengan Januari?
-Saya tak tahu.
-[pistol berbunyi klik]
Adakah dia berjaya keluar?
Dia okay tak?
[mendesis] Dia okay tak?
[menangis]
Jangan cepat buat
kesimpulan sekarang, okay?
Dia boleh jadi baik-baik sahaja.
-Kami tidak tahu.
-[menangis]
[muzik saspens dimainkan]
[muzik perlahan
dimainkan di TV]
[berdentum]
[♪♪♪]
[mengerang]
[Bowdrie mendengus] Okey.
Anak jalang.
-[mengeluh]
-Apa ni?
Apa benda ni?
[mengeluh]
Ahh! Sial!
Benda sial takkan bermula.
Dah, takkan kau nak kacau aku?
Boleh tak kau lepaskan ikatan aku?
-Ke mana mereka bawa dia?
-Oh, sial!
Ke mana mereka membawanya?
Awak tahu Januari.
Ke mana mereka bawa dia?
Aduh, sial kau!
Saya akan
memudahkan perkara ini untuk anda.
Satu...
Kau beritahu aku
apa yang aku nak tahu
atau aku akan bunuh kau.
Okey, okey. Tunggu.
Tahan. Tahan sahaja--
Tahan.
-Baiklah.
-Tunggu sebentar.
-Di mana dia?
-Saya tak boleh fikir.
Oh, di situlah dia berada.
Dia sudah mati.
Dia sudah mati. Ya.
Maaf, awak dah tak guna.
Tidak, tidak, tidak.
Berhenti! Berhenti!
-Tolong.
-Teruskan bercakap.
Okey, ia Brake.
Okey? Dia cuba
menyelinap pergi dengannya,
benda bodoh sial tu .
Okey?
Dia tahu lebih baik.
Itu salahnya sendiri .
-Adakah dia sudah mati?
-Ya.
Siapa yang membunuhnya? Awak?
Ya. Saya dah
bunuh dia. Okey.
Apa yang kau
nak buat pasal ni?
Okey! Sial!
-Mana Januari?
-Alamak.
Saya membawanya ke perkarangan rumah.
Okey, abangnya merayau-rayau di
perkarangan rumah sialan itu.
-Jadi saya bawa dia ke sana.
-Adakah dia masih hidup?
Jika ya, dia berharap
sekarang juga...
bahawa dia tidak.
Dengar, Alejandro, cuma--
Dia mahukan perempuan jalang itu.
-Dan,
dia yang berjaya menangkapnya.
-Di mana kawasan itu?
Sudah berakhir, kawan.
Sudah berakhir.
-Di mana perkarangannya?
-Saya cuma buat
apa yang saya perlu buat.
Alamak. Saya seorang pelari, okay?
Saya datang ke sini untuk memastikan
semuanya berjalan lancar.
Awak faham saya tak?
Saya tidak sepatutnya
berurusan
dengan
benda sial tu sekarang!
-Lepaskan saya dari sini!
-Mana komp--
-Tengok, apa masalah
awak?
-Ahh!
Kalaulah muka saya dihentam mesin pemotong rumput ,
saya pasti akan ceritakan semuanya kepada awak.
[menjerit] Sial!
[Davenport mendengus]
Oh, saya faham masalahnya.
Ia palam pencucuh.
-Apa?
-Saya patut
betulkan itu dengan cepat.
-Oh, ia akan berkesan sekarang.
-Tidak!
-Tidak! Sial!
-[motor terbalik]
Oh, ya.
-Sial!
-Hei, berehatlah.
-Sial.
-Saya cuma nak
kurangkan sikit dari atas.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
-[memerah daging]
-Saya akan beritahu awak!
[mengerang]
Ah! Sial!
Aku akan beritahu kau.
Okey, okay, okay,
saya akan bawa awak ke
kompleks sialan itu.
-[mengerang]
-[Bowdrie mengeluh]
Baiklah, mari kita mulakan.
[Bowdrie]
Tag yang dikasihi.
Nak, kaulah
bahagian terbaik dalam hidupku.
Dan aku mencintai
setiap detik bersamamu.
Setiap saat,
setiap minit,
setiap hari.
Dah lama
aku cakap kau bohong.
Aku buat macam tu untuk lindungi kau.
Tapi mungkin
aku cuma takut.
Mungkin aku cuma cuba
melindungi diriku sendiri.
Saya tidak tahu lagi.
Aku tak pernah takut
sebelum kau lahir.
Kemudian pada hari awak datang...
Saya belajar secara berbeza.
Awak selalu percaya
ibu awak dah mati.
Tetapi dia tidak.
Dia telah dipenjarakan kerana
melakukan beberapa perkara yang mengerikan,
tapi dia
orang yang berbeza sekarang.
Empat bulan lalu, setiap minggu
sejak dia keluar dari penjara,
dia telah
menghantar surat kepadamu.
Dia merindui awak,
dan dia sayang awak.
Tapi aku dah musnahkan
surat-surat tu.
Setiap seorang Kerana aku rasa
dia
tidak layak untukmu
atau pengampunanmu
atau cintamu
selepas apa yang telah dilakukannya.
Tapi mungkin aku
yang tak layak untuk kau.
Perkara yang saya lakukan
untuk apa yang saya telah--
Pembohong, pengecut.
Setiap hari
aku berbohong kepadamu
kerana saya tidak
mahu awak terluka.
Saya sangka saya
melindungi awak,
tapi entahlah.
Aku harap suatu hari nanti
kau dapat maafkan aku.
Anda boleh meluangkan masa
mengenainya.
Aku tak pernah
terlalu mudah memaafkan,
tapi saya rasa awak pun begitu.
Salah satu perkara
yang saya suka tentang awak.
Saya akan
periksa keadaan kawan kita.
Dan, jika anda menemui ini,
itu bermakna ia tidak berjalan
lancar seperti yang saya harapkan.
Dan saya minta maaf
kerana mengecewakan awak.
[ketukan pistol]
Kabin itu milik anda.
Awak tahu
di mana wang itu dikebumikan.
Jangan habiskan
semuanya untuk benda bodoh.
Jaga lori itu dengan baik,
dan dia akan
menjaga awak dengan baik.
Pastikan pistol anda bersih.
Jangan berhenti menghunus.
Dunia ini hodoh,
tetapi kamu cantik
, kuat dan baik.
Dan kemenangan yang baik
pada akhirnya.
Saya sayang awak selamanya.
Sentiasa.
-Bowdrie.
-[enjin dihidupkan]
[Davenport mengerang]
Davenport.
Hei, kawan saya di sini
ada...
[tersedak]
[♪♪♪]
[senjata berdenting]
Hei, pintu pagar depan.
Awak di mana?
Ricky, awak kat mana?
[Davenport mendengus]
Ricky. Apa khabar, sayang?
Awak di mana?
Masuklah, masuklah.
[mengejek] Sial.
[ayam senapang patah]
[Alejandro] Awak nampak sesat...
kawan.
Tidak, saya sedang mencari
Saya tahu dia ada di sini.
Kawan?
Kita tak ada kawan
di sini, koboi.
Saya dapat melihatnya.
Kenapa kita tak mudahkan perkara ini?
Serahkan dia.
Sebab, kau tahu aku takkan
pulang tanpa dia.
[Alejandro]
Saya tahu siapa awak.
Tandakan dia di belakang.
Aku telah mengutus beberapa orang budakku
kepadamu,
dan mereka tidak pernah
pulang ke rumah.
Adakah awak yang membunuh mereka?
Dengar, saya cuma mahukan kawan saya.
Saya tak mahu sebarang masalah.
Saya rasa saya boleh buat
pertukaran dengan lelaki ini.
Satu perdagangan?
[Alejandro mengejek]
"Satu perdagangan."
Dua orang anak buah saya hilang,
mungkin sudah mati.
Dan awak nak
buat pertukaran sialan tu?
-Ya.
-Sial.
Tidak. Koboi...
Awak dah rosakkan diri
datang sini.
Dia akan bunuh
kita berdua, kawan.
-Awak faham?
-Saya cuma mahukan gadis itu.
Baiklah, saya akan berikan awak gadis awak
jika awak berikan saya milik awak.
Hah?
Bowdrie!
Kami tahu segala-galanya.
[berdentum]
Awak tahu saya tahu,
dan saya tahu awak tahu.
-[Tag menarik nafas berat]
-Dan saya tahu...
Saya akan bawa Tag.
[tembakan]
Bergerak!
[mengerang]
[mengeluh]
[tembakan berterusan]
[tercungap-cungap]
Oh, sayang!
Keparat!
Berhenti tembak di makmal!
[mengerang]
Jahanam kau!
Ya.
[tercungap-cungap]
[♪♪♪]
Sial!
[bernafas berat]
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali. Okey?
-Sial, mak sial--
-Pergi!
-Jangan tembak! Jangan tembak!
Lari!
[bual radio yang tidak jelas]
[mengerang]
[Alejandro]
Saya berbeza
berbanding
kanak-kanak lain yang sebaya dengan saya.
Oh, ya.
Saya adalah raja.
Itu sesuatu--
[Bowdrie mengerang]
-[mengerang kuat]
-Semua omong kosong ini sia-sia!
Tiada siapa!
Awak langsung tak kenal saya.
Akulah raja.
-Sayalah si--
-[tembakan]
[melalui pita]
Saya seorang kanak-kanak yang penuh dengan kegembiraan.
[mengeluh, mendengus]
Budak yang penuh dengan harapan.
Seorang kanak-kanak yang penuh dengan harapan
dan impian yang ingin menjadi kenyataan.
Tapi saya terpijak pada satu ketika
dengan batu yang salah.
Saya masih sangat muda.
-[wanita menangis teresak-esak]
-[Bowdrie menarik nafas berat]
[tangisan berterusan]
[♪♪♪]
[mengeluh berat]
Awak akan baik-baik saja.
Saya pernah melihat yang jauh lebih teruk.
[Bowdrie]
Uh... Nak saya
ikut awak?
-Ya?
-Tidak.
Baiklah.
[♪♪♪]
♪ Apabila pagi
memudarkan kita ♪
♪ Terjerat dalam
kemarahan ♪
♪ Seperti awan
yang boleh terpisah ♪
♪ Kembalikan warnanya ♪
♪ Gema lidah terbuka ♪
♪ Adakah awak ingat
bagaimana rasanya? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Ia seperti air
Ke dalam sungai menjadi tasik ♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Adakah ia permulaan
sesuatu
yang lebih baik daripada yang kita buat? ♪
♪ Ia adalah visi terowong ♪
♪ Jadikannya bernafas
Dan menjadi hidup ♪
♪ Asap di stesen itu berlarutan
lama sebelum kebakaran ♪
♪ Tiada lagi kesedihan yang tercemar ♪
♪ Tiada siapa yang peduli
Bila ia bertembung ♪
♪ Aku menarik pandanganmu,
jatuh ke bawah
♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Ia seperti air
Ke dalam sungai menjadi tasik ♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Adakah ia permulaan kepada
Sesuatu yang lebih baik
daripada yang kita buat?
♪ Benang longgar
mula membuat keadaan kucar-kacir
♪
♪ Apabila anda memotong pagar ♪
♪ Anda mendengarnya memanggil ♪
♪ Dengar ia memanggil ♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Ia seperti air
Ke dalam sungai menjadi tasik ♪
♪ Adakah anda mendengarnya memanggil? ♪
♪ Adakah anda mendengarnya
memanggil? ♪
♪ Adakah ia permulaan
sesuatu
yang lebih baik daripada yang kita buat? ♪
[♪♪♪]